Das Sonnensystem
unser zuhause
im Weltall
Prof wir Leben in einer ruhigen Gegend
der Milchstraße
unser zuhause ist das Sonnensystem eine
viereinhalb Milliarden Jahre alte
Formation
die mit 200 tausend Kilometern pro
Stunde
und das galaktische Zentrum Rast und sie
einmal neben 250 Millionen Jahren
umkreist
im Zentrum des Sonnensystems befindet
sich unter Sternen
sie wird von 8 Planeten Billionen
Asteroiden und Kometen und einigen Zwerg
Planeten umkreist
die 8 Planeten werden in die vierte
erdähnlichen Planeten Merkur - die Erde
und Mars und die vier Gasriesen Jupiter
Saturn Uranus und Neptun eingeteilt
Merkur ist der kleinste und leichteste
aller Planeten
ein Merkur Jahre
ist kürzer als ein Merkur Tag
was zu enormen Temperaturschwankungen
führt
Merkur hat keine Atmosphäre und keine
Mond
Venus ist eines der hellsten Objekte des
Sonnensystems und der mit Abstand
heißeste Planet
mit einem Atmosphärendruck der
92-malige höher ist als auf der Erde
durch einem außer Kontrolle geratenen
Treibhauseffekt kühlt die Kinos niemals
unter 400 37 Grad Celsius ab
auch Venus hat keinen Grund
die Erde ist unser zuhause und der
einzige Planet mit Temperaturen
die moderat genug sind um flüssiges
Wasser im überfluss zu ermöglichen
außerdem ist sie bis jetzt der einzige
bekannte Ort auf dem es Leben gibt
«Die Erde hat einen Mond
Mars ist der zweitkleinste Planet des
Sonnensystems und kaum massiv genug um
eine sehr dünne Atmosphäre zu halten
mit dem Olympus Mons besitzt er die
höchste Erhebung des Sonnensystems mehr
als dreimal höher als der Mount Everest
Vorst besitzt zwei kleine Monde
Jupiter ist der größte und massivste
Planet des Sonnensystems
er besteht größtenteils aus
Wasserstoff und Helium
und ist Schauplatz der größten und
mächtigsten uns bekannten Stürmer
sein größter Sturm der große rote
Fleck ist dreimal so groß wie die Erde
Jupiter besitzt 67 Monde
dieser Turm
ist der zweitgrößte Planet und besitzt
die geringste Dichte aller Planeten
hätte man eine ausreichend große
Badewanne
würde Saturn darin Schwimmen
außerdem ist der Touran für sein
ausgedehntes gut sichtbares Ringsystem
bekannt
er hat 62 Monde
Uranus ist der drittgrößte verlegt und
einer der kältesten
er besitzt die geringste Masse aller
Gasriesen
Uranus Besonderheit ist dass er im
Gegensatz zu den anderen sieben Planeten
eine verschobene Rotationsachse hat
er besitzt
27 Modelle
Märkte und ist der letzte Planet des
Sonnensystems und einen Koran 1
er ist so weit von der Sonne entfernt
das kein Neptun Jahr 164 Erden Jahre
lang ist
die höchsten jemals gemessenen
Windgeschwindigkeiten
wurden in einem Nettolohn Sturm gemessen
2100 Kilometer pro Stunde Neptun da
sitzt 13 Monate
betrachten sie die Planeten in korrektem
größten Verhältnis zueinander
werden die Unterschiede zwischen ihnen
noch deutlicher
Jupiter für die Planeten bei Größe
und Gewicht an
der kleine Merkur ist dagegen sogar
kleiner als einer von Jupiters Monaten
Gani Med Jupiter ist so massiv dass er
allein etwa 70 Prozent der Masse aller
Planeten in sich vereint und seine
Umgebung massiv beeinflusst
das ist ein Segen für die Erde
da Jupiter die meisten gefährlich
großen Asteroiden angezogen hat
die das Leben auf der Erde auslöschen
könnten
aber selbst die Jupiter wird zum Zwerg
verglichen mit unserem Stern der Sonne
die Sonne massiv zu nennen wird dem
nicht gerecht sie macht 99 Komma 8 6
Prozent der Masse unseres Sonnensystems
aus
zum Großteil besteht sie aus
Wasserstoff und Helium
nur zu weniger als zwei Prozent aus
schweren Elementen wie Sauerstoff oder
Reisen
in ihrem Kern fusionieren in jeder
Sekunde 620 Millionen Tonnen Wasserstoff
und gegen den UHC der Nati RP um den
Energiehunger der Menschheit für Jahre
zu stehlen
nicht nur die achtplatzierten umkreisen
unsere Sonne
Millionen von Asteroiden und Meteoriten
Ohren ziehen ihre Kreise
die meisten von ihnen sind in zwei
Gürteln konzentriert dem
Asteroidengürtel zwischen Mars und
Jupiter und dem Keita Viertel am Rande
des Sonnensystems
dieser Gürtel werden von Sun c-ligen
Objekten bewohnt manche groß wie ein
Staubkorn andere Zwerg Planeten
das bekannteste Objekt im
Asteroidengürtel ist seriös
die bekanntesten Objekte in kalter
Gürtel sind Cloud Open mic Mac und
Homer
in der Regel werden sie
Asteroidengürtel als Dichte Ansammlung
von Velsen dargestellt die permanent
kollidieren
aber tatsächlich sind die Asteroiden
über eine Fläche verteilt die sog
unfassbar groß ist dass es sogar schwer
ist zwei Asteroiden auf einmal zu sehen
trotz Milliardenverlust Jecken sind die
Asteroidengürtel ziemlich leere Orte
und dennoch gibt es scheint immer wieder
Kollisionen die Maße der beiden Gürtel
ist ähnlich unbeeindruckt der
Asteroidengürtel besitzt nur knapp vier
Prozent der Masse unseres Mondes
und der Kaiser Gürtel nur zwischen ein
fünfundzwanzigste Lund ein Zehntel der
Masse der Erde
eines Tages wird das Sonnensystem
aufhören zu existieren die Sonne wird
sterben und Merkur Venus und vielleicht
auch die Erde vernichten
in den nächsten 500 Millionen Jahren
bezieht immer heißer und heißer werden
bis sie irgendwann die Kruste der Erde
schmelzen wird
dann wird die Sonne bei Achsen und
wachsen
und entweder die Erde verschlingen
die zumindest aber
zu einem See aus La Ferrari hetzen
wenn sie dann ihren gesamten Treibstoff
verbrannt hat und den Großteil ihrer
Masse eingebüßt hat wird sie zu einem
weißen Zwerg schrumpfen und noch einige
Milliarden Jahre sanft Grün bevor sie
ganz erlischt
im Sonnensystem ist das Leben
spätestens dann
unmöglich
der Milchstraße wird das nicht
auffallen
ein kleiner Teil von mir
in einem ihrer Arme
wird kaum messbar dunkler
und die Menschheit
wird aufhören zu existieren
oder das Sonnensystem verlassen
auf der Suche
nach einem neuen zuhause